
안녕하세요. 김연지 발표 시작하겠습니다.

(클릭)
제품관리부터 설명하겠습니다.
제품 목록 페이지는 AIO에서 취급하는 제품을 관리하는 페이지입니다. datatable을 활용해 페이징, 검색, 정렬, 데이터 건수옵션을 설정해주었습니다.
(클릭)
위쪽에 새 제품 등록 버튼을 누르면
(클릭)
제품 등록 페이지로 이동하여 정보를 입력합니다.
(클릭)
현재 Session에 있는 사원의 id값으로 사원의 이름을 표시해주어 제품 담당자를 확인할 수 있습니다.
(클릭)
거래처 검색 버튼으로 기업과 제휴하고 있는 거래처 목록 창을 열어 선택하면 거래처 이름이 들어가게 하였습니다.
(클릭)
파일????????????????????????????????
(클릭)
알맞지 않은 값으로 등록하게 되면 Validator을 사용해 유효성 검사를하고 어떤 에러인지 알려주게 됩니다.
(클릭)
돌아가기 버튼은 이전페이지인 제품 목록 페이지로 이동하게 됩니다.
(클릭)
제품 상세 페이지에는 disable로 읽기만 가능하게 만들었고 
(클릭)
수정하기 버튼을 누르면 수정페이지로 이동하여 등록과 같은 유효성 검사를 거치고 담당자도 현재 수정하고 있는 담당자로 바뀌게 됩니다.
(클릭)
삭제 버튼으로 기능을 수행후 제품 목록 페이지로 이동합니다.
(클릭)
리스트 버튼으로 제품 목록 페이지로 이동합니다.

(클릭)
다음은 거래처 관리입니다.
거래처 조회 페이지는 AIO드럭스토어에 화장품을 제공하는 거래처들을 관리하는 페이지입니다.
(클릭)
플러스 버튼을 누르면 거래처 등록 모달이 열립니다.
(클릭)
거래처 정보를 입력후 등록을 누르면 Session으로 등록 하는 사원id 값을 같이 DB에 넣어줍니다.
(클릭)
하지만 유효하지 않은 값을 넣으면 Validator을 사용해 빨간색으로 에러를 표시해줍니다.
(클릭)
거래처 조회 테이블에서 해당 컬럼을 누르면
(클릭)
거래처 상세정보 모달창이 뜨고 담당자가 들어가 있는것을 보실 수 있습니다.
(클릭)
수정버튼을 누르면 수정 모달 창이 뜨고 등록과 같은 유효성 검사후 수정할 수 있습니다.
(클릭)
삭제 버튼을 누르면 삭제확인 모달창이 뜨고 확인버튼을 눌러야 삭제가 되도록 하여 실수 방지를 하였습니다.

(클릭)
다음은 발주 관리입니다. 발주조회페이지는 발주서를 관리하는 페이지입니다.
(클릭)
발주서 작성 버튼을 누르면
(클릭)
발주서 작성 페이지로 이동하니다. 
(클릭)
거래처, 납기일, 발주물품을 입력할수있습니다.
(클릭)
플러스 버튼을 누르면 발주 물품 등록 모달창이 뜨고 
(클릭)
물품 검색버튼을 눌러 물품 조회창에서 물품을 선택하면 
(클릭)
값이 들어가고 수량을 입력시 jstl로 자동으로 합계가 계산되어 나타나게 하였습니다.
(클릭)
발주 물품을 수정하거나 삭제하고 싶으면 해당 컬럼을 선택하여 수정할 수 있습니다.
(클릭)
삭제버튼을 누르면 삭제 확인 모달창이 뜨고 삭제할 수 있습니다.
(클릭)
그렇게 입력된 발주서는 결제대기 상태로 발주 목록에 들어가게 됩니다.
발주서 형식으로 상세페이지를 구성하여고
(클릭)
결제대기 상태일땐 왼쪽에 보시는 것과 같이 삭제 버튼이 있습니다.
결제대기가 아닌 결제완료 검수요청, 입고완료 상태일땐 오른쪽과 같이 삭제할 수 없도록 버튼을 숨겼습니다.
(클릭)
상단에 인쇄 버튼을 누르면 발주서 양식으로 된 영역부분만 인쇄할수있도록 하였습니다.



///////////시연 대본
제품 목록 페이지 입니다.
(데이터건수옵션을 클릭하여 보려준다.) 
데이터 건수옵션을 10,25,50,100으로 나눠놨고 
(2페이지를 누른다)
페이징 처리가 되는것을 보실수 있습니다.
('슈'단어를 검색한다.)
마지막에 있는 '슈'를 검색해보겠습니다. 그럼 모든 컬럼에서 슈 데이터를 찾아옵니다.
('슈가 글로우 틴트' 복사)
유효성 검사를 위해 마지막에 있는 '슈가 글로우 틴트'를 복사하겠습니다.
(새제품등록 버튼 클릭)
우측 상담의 새 제품 등록 버튼을 눌러서 제품 등록페이지로 이동합니다.
(제품명에 '슈가 글로우 틴트' 입력)
제품명에 '슈가 글로우 틴트'를 입력해주세요.
(등록버튼 누르기)
그리고 아무값도 입력하지 않고 등록버튼을 누르면 에러 메세지가 나오는 것을 보실수있습니다.
(제품명에 '촉촉 수분 크림' 입력)
제품명에 '촉촉 수분 크림'을 입력해주세요.
담당자에 현재 로그인한 사원의 이름이 들어가 있는 것을 보실수 있습니다.
(거래처 검색버튼 클릭후 아무 거래처나 선택해주세요)
거래처 검색을 통해 거래처를 선택해주세요.
(단위부터 알맞는 값을 넣기)
단위, 판매가, 구매가, 카테고리, 제품설명, 제품사진에 알맞는 값을 넣어주세요.
(번호 정렬 버튼 누르기)
촉촉 수분 크림이 등록된것을 보실수 있습니다.
(촉촉 수분크림 컬럼 선택)
해당 컬럼을 선택해주세요. 그럼 제품 상세 페이지로 이동하게됩니다.
방금 입력한 값들을 잘 들어갔고 아래 보이면 수정버튼을 눌러 수정을 해보겠습니다.
(수정버튼 누르기)
(제품명
제품명 뒤에 '수정'이라고 쓰고 사진을 바꿔 넣어보겠습니다. 
수정버튼을 눌러주세요.

성공적으로 수정이 되었습니다.

하단의 삭제 버튼을 눌러주세요. 리스트에 촉촉수분크림이 삭제 되었습니다.

다음으로 영업관리의 거래처관리로 이동하겠습니다.
거래처 관리도 datatable을 활용하였고 우측상단의 플러스 버튼을 누르면
거래처 등록 모달창이 뜹니다. 
상호 '가람 화장품'을 넣고 다른곳은 유효하지 않는 값을 넣어주세요.
에러를 확인할수있습니다.
상호에 '아빠마음'을 입력후 유효한 값을 넣어주세요.
그러면 성공적으로 등록이 됩니다.
해당 컬럼을 입력하면 거래처 상세정보에서 하단에 담당자가 입력된것을 보실수있습니다.
수정버튼을 눌러서 상호에 '수정'을 입력후 확인을 눌러주세요.
수정이 된것을 보실수 있습니다.
다시 눌러서 삭제버튼을 눌러 삭제를 하겠습니다.
성공적을 삭제 되었습니다.


발주관리로 이동하겠습니다. 우측상단의 발주서 작성을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다.
플러스 버튼을 눌러 발주 품목을 추가해보겠습니다.
물품을 검색 버튼을 눌러 물품을 선택해주세요.
수량에 숫자가 아닌 다른 값을 입력후 등록을 했을시 값이 들어가지 않는것을 보실수 있습니다.
이번에 제대로 된 값을 넣어 추가 하겠습니다.
다시한번 물품을 추가해주세요.
하단에 총수량과 총합계가 자동으로 계산되어 보여집니다.

 거래처를 등록해주세요.
납기일을 선택해주세요.
 발주요청을 하면 결제 대기 상태로 데이터가 들어간 것을 보실수있습니다.
결제 대기 상태일때 아래 삭제 버튼이 있어 삭제를 할수있습니다.

결제 요청 상태인 컬럼을 선택해주세요. 아래 삭제버튼이 없는 것을 확인할수 있습니다. 
우측 상단의 인쇄 버튼을 누르면 발주서 양식으로 인쇄를 할수있습니다.

이상으로 시연 마치겠습니다.
감사합니다.
























